SA PAGTATAYO MO
EUN-SU, HUI-SU AT JIN SO-BAEK
Buksan ang trunk nang isang segundo.
Gawin natin ito bago dumating ang mga ambulansya.
Kailangan kong buksan mo ang baul, ma'am.
Buksan mo.
- Kim, dito!
- Uh, darating, ginoo.
Maglinis tayo ng landas. Magmadali!
Siguradong hindi mo ako kailangan
para makasama ka?
Mm-hmm.
Okay.
Magluto ka na lang ng sopas,
pagkatapos ay subukang magpahinga.
Ikaw din.
Hui-su...
ayos ka lang.
MR. NOH JIN-PYO
RECIPIENT: MR. NOH JIN-PYO
- Uy, magandang kuha.
- Talagang pinagbuti niya ang kanyang laro.
Ang polar bear...
Ang magandang paninindigan ay mahalaga,
dahil nagbibigay ito ng matibay na batayan
para sa pagbuo ng kapangyarihan. Ang mga paa ay dapat...
...pinakamababang pagbabasa na iyong nakita.
Karaniwan, makikita mo...
Ang mga tanong
kailangan nating tanungin ang ating sarili
bakit mo siya hinahayaan
magkaproblema,
at bakit mo siya pakakawalan
sa lugar na iyon mag-isa?
Uuwi na daw siya
dahil gusto niyang magpahinga.
Pero dapat alam mo
nagsisinungaling siya.
Sinabi niya sa iyo kung ano ang gusto mong marinig,
at hindi mo naisip
upang suriin kung ito ay totoo.
Ako ay isang tulala.
Pareho kami noon, at isa sa amin
ay walang trabaho dahil dito.
Gayunpaman, kinasusuklaman mo ang trabahong iyon,
kaya walang malaking kawalan.
Pero ngayon hindi na niya tayo kakausapin.
Hindi, Hui-su! Hindi! Hindi!
Hindi ka mamamatay.
Nang sa wakas
natauhan ako,
lumipas na ang oras.
Lahat ng iba ay tila ganoon
nabubuhay nang buo,
habang parang naipit ako sa pwesto.
Noon ko napagtanto
na walang magbabago
kung wala kang gagawin.
Isang araw, napansin ko
na ang daluyan ng aking buhay
nagbago na.
Siyempre, ang aming mga landas ay maaaring maging mahirap,
o maaari tayong magkaroon ng mga hadlang,
at maaaring may mga paikot-ikot
sa daan,
ngunit kung patuloy akong dumadaloy sa sarili kong paraan,
Sigurado akong mapupunta ako sa kung saan.
Kung sino man ang mahanap ko
na nasa dulo ng landas na iyon...
Lagi akong nagmumura
Hindi ko gagawin ang ugali ni Nanay.
Wala siya ngayon?
Hindi siya pumunta sa opisina ngayon?
Hindi mo rin alam, ginang?
Mangyaring makipag-ugnayan sa amin sa lalong madaling panahon
makipag-ugnayan ka kay Mr. Noh.
Oo, siyempre.
OFFICE NI JIN-PYO
Naka-check in ba ang kapatid ko sa iyo?
Paano naman ang trabaho niya? Tinawag ka ba nila?
bakit naman
Ano ito?
Napansin kong nawawala ang passport niya.
Ano kaya ang kakailanganin niya?
hindi ako sigurado,
pero wala na rin yung maleta niya.
Akalain mong nag-trip siya
nang hindi sinasabi sa sinuman sa atin?
Uh, hindi talaga masasabi.
Nabanggit mo ba ang mga bagay na ito sa kanyang trabaho?
Ginawa ko noong tumawag sila kanina.
Tatawag ako ng ilang pabor.
Kung marinig mo mula sa kanya, ipaalam sa akin.
Okay.
Hoy, busy ka?
Oo, kailangan kong suriin mo
isang talaan ng pag-alis para sa akin, kung maaari mo.
Sa sandaling suriin nila ang kanyang pag-alis,
Ang opisina ni Jin-pyo at ang iyong hipag
ay kailangang bitawan ito.
Ito ay gagana.
Mm.
Mm-hmm.
MGA INSIDENTE AT AKSIDENTE NANGUNGUNANG KWENTO
HINDI KINILALA ANG BANGKAY NG LALAKI, 30S
Nagdeposito siya ng limang bilyong won
ilang araw bago umalis ng bansa,
at pagkatapos ay binawi ang isang bahagi nito
mula sa kanyang bangko.
At ito ay sa kanyang personal na account?
- Talaga?
- Oo, ginoo.
Anuman ang maaari mong sabihin sa amin
ay magiging lubhang kapaki-pakinabang.
Well,
sasabihin ko lately,
Si Mr. Noh ay medyo nahuhumaling
sa pagdadala ng bagong kliyente sa board.
Isang mayamang artista.
Ito ay nanginginig noong una,
ngunit nagawa niyang makuha ang account
bago siya umalis.
Ito ay nagkakahalaga ng limang bilyon.
Nakikita ko ngayon na malamang siya
ito ay nasa isip sa lahat ng panahon.
Ginagamit ang pondo ng kanyang kliyente para punan
kanyang sariling account at tumakas sa bansa.
Ay naku.
sinasabi mo ba
na iyong deputy branch manager
naakit ang kliyenteng iyon
na may balak na nakawin ang kanyang pera?
Kaya nakatayo ka lang diyan
at hayaan siyang lumabas ng pinto?
Siguro kung gising ako noong umalis siya,
may sasabihin sana ako,
pero uminom ako ng ilang pills para matulog
at hindi narinig ang alarm.
Bakit ka gumagamit ng droga?
Kahit na nakatulog ka na,
bakit wala kang tinawagan
sa pangalawang pagkakataon na nalaman mong wala na siya?
Minsan, pupunta si Jin-pyo
sa isang katapusan ng linggo kasama ang mga kaibigan
nang hindi sinasabi sa akin,
saka dumiretso sa trabaho.
- Akala ko ito ay isang bagay na tulad na.
- Ginawa mo ang iyong sarili ng mga itlog?
At eto ako sobrang nag-aalala
na hindi ako makakain ng kahit ano.
honey.
anak ko,
ano ang bigat sa iyo?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Oh.
ikaw di ba
kahit nag-aalala okay lang siya?
Pagkuha ng footage
mula sa Shanghai Airport ay hindi madali.
Ngunit hey, pagsilbihan ang iyong mga kaibigan,
pagsilbihan ang iyong bansa, tama ba?
Hindi pwede.
Isang bata?
Oh shit.
Isa pang mistress?
Ano ba ang nangyayari?
NANAY
Hi, Nanay.
Hui-su
ay hindi kapani-paniwala.
- Siya ay kumikilos na kakaiba.
Habang ako ay umiiyak sa isang ilog
sa harap niya,
wala ni isang luha ang bumagsak sa kanyang pisngi.
Hindi ka basta basta magpakita sa bahay niya.
Gulat na gulat siya.
- At Jin-pyo--
- Tumawag ba siya?
Ano ang tungkol sa iyong kapatid?
ha?
Nag-walk out si Jin-pyo,
kaya pabayaan si Hui-su.
Gagapang din siya sa wakas!
Teka Jin...
Panghoholdap?
Ipinakita namin kay Mrs. Jo
ang resulta ng audit namin kahapon.
Nagulat lang ako
na maaari mong gawin ang isang pag-audit nang napakabilis.
Dahil integridad at tiwala
ang pinakamahalaga sa ating negosyo,
nag-install kami ng system
na nagpapahintulot sa amin na mabilis na magsiyasat
anumang mga pagkakataon ng pinaghihinalaang maling pag-uugali,
tulad ng potensyal na paggamit ng mga pondo ng kumpanya
para sa personal na gamit.
ULAT SA AUDIT
NOH JIN-PYO EMBEZZLEMENT CASE
MGA PETSA NG PAGPASOK AT PAGLABAS
Sa kabila ng pangungulimbat ni Mr. Noh
pondo ng kliyente at tumakas sa bansa,
nakapagdesisyon na kami
hindi magsampa ng mga kasong kriminal.
Para sa interes ng lahat ng partido,
mas gugustuhin naming pangasiwaan ang sitwasyon
at ang kanyang pagpapaalis ng tahimik.
Nais din naming tiyakin sa iyo
na ginawa namin ang desisyong ito
pagkatapos ng masusing pag-iisip
at mahihirap na talakayan.
Posible bang maghintay ng kaunti pa
para maipaliwanag niya kapag nakabalik na siya?
pasensya na po.
Hinihintay ka nila sa itaas, Mrs. Jo.
Okay. Salamat sa pagpapaalam sa akin.
Sabi ko detective ka?
Ikaw ang kapatid ni Mr. Noh?
Isang Myeong-ho. Nagtatrabaho ako sa kanyang departamento.
Humihingi ako ng paumanhin kung wala ako sa linya,
ngunit ang sitwasyong ito ay hindi makatwiran.
Sa tingin ko ito ay nagkakahalaga ng pagtingin sa.
Dahil isa kang detective,
maaari mong malaman
kung talagang ginawa niya ang sinasabi nila.
Titingnan ko ito. Salamat sa pagsasabi sa amin.
Mangyaring tawagan ako kung mayroon kang mga katanungan.
Oo.
ALPHA INVESTMENT & SECURITIES CO, LTD.
ISANG MYEONG-HO
Uh, hindi ako sigurado
Dapat makinig ako sa mga lalaking iyon.
Kung hindi mo gagawin, nakakakuha siya ng record.
Wala akong ideya
ang iniisip niya, ang tanga.
Maswerte ka na gusto nilang manahimik,
kaya wala kang gustong gawin
para mainis sila.
Kung magsampa sila ng kaso, tapos na siya.
Hindi ko matiis kung paano sila magpanggap
na ito ay mahirap para sa kanila
kapag lahat sila ay nag-aalala
ay ang kanilang reputasyon.
Isa itong blessing in disguise.
Dahil kung masangkot ang mga pulis...
tapos na.
Tama.
Kailangan mong humiga
at huwag gumawa ng anumang bagay upang makaakit ng hinala.
Manatili sa iyong gawain at manatiling tahimik.
hinala?
Umalis ang asawa mo
pagkatapos gumawa ng panghoholdap,
pero kung nag-file ka ng divorce
biglaan,
mas nakakakuha ka lang ng atensyon,
at iisipin nilang tinulungan mo siyang gawin ito.
Alam mo hindi ko ginawa.
Oo, ngunit hindi nila ginagawa.
Hui-su, babalik si Jin-pyo.
Oo.
Maaga ka bang umuwi?
ayos lang ako. salamat po.
Oo. Hello?
Tungkol sa family background check?
Ipapadala ko ang form ng pahintulot ngayon.
- Hey, kumusta na?
- Sa tingin ko ito ay gumagana.
Napakahusay ng ginawa mo, Hui-su.
I can't believe it's actually going
tulad ng pinlano namin.
Makakapag-relax ka na. tapos na.
Mm-hmm.
NANAY
Wow, napakaganda nito sa iyo.
hindi ako sigurado.
Napakatagal na
simula nung nagsuot ako ng ganito.
Napakaganda mo, ma'am.
Halos hindi kita nakilala.
Ito ang bagong Hui-su.
Sabi ko mag-splurge tayo, at dito ka pumili?
Namimiss ko ang mga araw
kapag pumupunta kami dito sa lahat ng oras.
At kapag tinawag ng kanilang tteokbokki ang iyong pangalan,
kailangan mong sagutin.
Oo, talagang. Halika na.
- Binibili kita ng lahat ng makakain mo.
- Talaga?
talaga.
Tatanggapin kita sa alok na iyon.
Mas maganda ka.
Parang tinatamaan ko na rin ang mukha ko.
Hui-su.
Gusto mo bang sumubok ng kaunti?
Mm-mm.
Mm...
Halika na!
Saan napunta ito?
Sa hinaharap na mga larawan ni Nanay,
Gusto kong makita ang ngiti niya.
ano?
Pinipigilan mo ang aking ehersisyo
pag-usapan ang mga larawan?
Hindi sapat ang pagbibigay mo sa akin ng kalungkutan
ang nanay mo, kailangan ko siyang ngitian?
Sinuri ko ang bawat larawan,
mula kindergarten hanggang sa pagtatapos ng kolehiyo,
at hindi ngumingiti si Nanay
sa isa sa kanila.
Na nagsasabi ng lahat
tungkol sa kung gaano kasama ang pakikitungo mo sa kanya.
Hindi ako tatayo dito
at makinig sa mga kalokohang kwento mo.
Bumalik ka na sa kama.
Hindi ko hahayaan na balewalain mo ito bilang wala!
Ang aking pagkabata ay hindi wala.
Kung ano ang ginawa mong buhay sa amin
nakakaapekto sa atin hanggang ngayon.
Tinakot mo kami.
Nabuhay kami ni Nanay sa impiyernong nilikha mo--
Ikaw ang gumagawa ng impiyerno para sa akin ngayon
sa kalokohang ito tungkol sa iyong pagkabata.
Kapag nasa ilalim ako ng anim na talampakan,
wag mo na akong iyakan.
Huwag kang mag-alala.
Kapag namatay ka at inilibing,
ang lahat ng aming mararamdaman ay kaginhawaan.
Kung muli mong hahawakan si Nanay,
Hindi na kita kakausapin.
At hindi rin gagawin ng kapatid ko.
Hindi namin hahayaan ang aming ina
patuloy na mamuhay kasama ang isang halimaw.
Tatalikuran ka namin for good.
Ligtas na lumabas.
Eun-su.
Napakaaga. anong mali?
ayos lang ako.
Hindi ko alam na darating ka.
Anong nangyayari?
Maaari ba nating alisin ang bagay na ito?
ha?
Naiinis akong makita siya dito.
Okay. Ihagis natin.
Isasagawa natin ito ngayon din.
Magaling,
Eun-su.
Bumukas ang mga pinto.
Ang cute mo ngayon.
ha?
Ikaw din.
alam ko.
SANGAE NURSING HOME
Sa mga araw na ito, umiinom ako ng aking kape
sa tasang binili mo sa akin,
yung may bulaklak.
Napakasarap nito, puno ng alaala.
Nung palagi akong sumasakit sa bibig,
lahat ng lasa ay mapait.
Kahit tubig.
Pero ngayon matamis na ang lasa.
Huwag kang mag-alala. Gumaling na ang lahat.
Hmm? Gusto mo ito?
Ang ganda.
Hayaan mo akong tapusin,
at magpapapicture ako.
Akala ko mapagkakatiwalaan ko siya.
Pakiramdam ko kasalanan ko.
Ibinalik nila ang lahat.
Mas mabuting magbayad sila
kaysa mawala ako bilang kliyente.
Hindi ako kailanman nag-alala
tungkol sa pera, gayon pa man.
Ang tanging inaalala ko ay ang paglabas ng salita
at nalaman ng asawa ko
tungkol sa aking malaking slush fund.
Ito ay isang magandang solusyon para sa akin.
I'm glad it worked out for her.
Masama sana ang pakiramdam ko
kung nawala sa kanya ang lahat.
Ito ay mabuti na ang lahat ng ito ay nagtrabaho out, ngunit
Nakokonsensya ako sa pagsasamantala.
Mm-hmm.
Ang sarap ng sabaw, di ba?
Bakit mo ginagawa iyon?
Uh, hindi ko alam.
- Ah! Napaka klutz ko.
- Oh!
nararamdaman ko pa rin
Narinig kong papasok siya sa pinto.
Ibig mong sabihin Jin-pyo?
Mm-hmm.
Paano mo gusto
upang simulan muli ang paglalarawan?
Pinag-isipan ko na, actually.
Mm-hmm.
Dapat mong tawagan ang iyong publisher.
kailangan ko
upang magsimula sa isang bagong lugar.
Kung saan walang nakakaalam kung sino ako.
At baka magsimula ng bagong buhay para sa sarili ko.
Ito ay sa dulo, doon sa ibaba.
Nakakabaliw dito, kaya mag-ingat ka.
Okay.
Mga kahon.
JINGANG CHINESE MARKET
MGA MISSED CALL
MR. JIN SO-BAEK
I wonder kung ano ang gusto niya.
NAG-RECRUIT NG MGA KAWANI NG WAREHOUSE
SALAMAT SA MGA NAGSIMULA
Hay, kanina pa.
- Oo.
- Kailangang tapusin ito.
Sinusuri mo ba ang listahan ng order?
- Mukhang nakuha talaga nila ito ng tama.
- Ah.
Uy, ilipat mo pa iyan sa gilid.
- Hindi pa, ngunit binabantayan ko ito.
- Dito, dito, dito.
Kumuha ng isa pang tasa ng kape.
I'll text you kapag ready na tayo.
Hindi ko ito magagawa sa sarili ko.
May nakikinig sa akin. Kailangan ko ng tulong.
Tiyaking malinaw ang pasilyo.
Pinakamahusay na paraan upang linisin ang iyong ulo
ay para gumalaw ang iyong katawan.
Naghahanap ka ba ng tulong?
CURRICULUM VITAE
JO HUI-SU
Ang trabaho namin dito
nagsasangkot ng isang patas na dami ng pisikal na paggawa.
Hindi ka uupo,
pagsusulat ng mga fairy tale, alam mo ba?
Hindi siya kasing fragile gaya ng itsura niya,
at kayang gumawa ng mahika ang kanyang mga kamay.
Inilipat ko ang ilan sa
iyong mga kahon habang naghihintay ako.
Alam kong kaya ko.
Gusto kong ilipat ang aking mga kasangkapan sa paligid.
malakas ako.
Anong uri ng trabaho ang mayroon ka para sa kanya?
Kailangan kong palitan si Jang Kang,
simula nung huminto siya.
Nakilala mo yata siya sa bodega.
Ay, oo.
Umalis na siya pauwi.
Magaling yan.
Tingnan natin.
Nagkataon lang na may opening ako
para may maghanda ng mga delivery
at tiyaking may laman ang mga istante.
Magtatrabaho ka sana sa bodega
sa iyong mga paa halos buong araw,
hindi sa isang desk.
Mas gusto kong maging aktibo.
Alam ba ng asawa mo
nag-a-apply ka dito?
May asawa ka na ba?
-Uh, siya--
- Hindi, hiwalay na kami.
Minsan may overtime.
Medyo flexible ang schedule ko.
Isang buwan kang nasa probasyon.
Ibigay sa bookkeeper ang iyong impormasyon.
Ito ay mahusay. salamat po.
Salamat, Mr. Jin.
YUNIT 1501
TAWAG
Para suotin mo
sa iyong unang araw ng trabaho.
Ang kulay ay magbibigay sa iyo
isang maliit na pop ng enerhiya, tulad ng dati.
Ikaw ang pinakamahusay.
May pupuntahan, ma'am?
Ay, oo.
Magkaroon ng magandang araw.
Nobyembre 10, umaga.
Tan jacket, at maong, lipstick,
nakapusod,
kayumanggi na pitaka.
We plan to expand the Key Program
in the first quarter of next year,
para magkaroon pa ng workshops
for our prestige clients...
Paumanhin tungkol doon.
...that involve luxury brand experts.
Sagot. It could be an important client.
Tama. maraming salamat po.
Oo. Hello?
Is this Ms. Jo, saleswoman at Lavie?
Oo, ito ay.
This is Detective Yu from the police.
Do you have a minute to talk?
Pulis yun?
Uh, sorry talaga.
I wouldn't wanna anger him.
Malalim ang bulsa niya.
He went after the journalist
who wrote that Mrs. Kang killed herself
dahil sa kanyang pang-aabuso.
Siya iyon.
She couldn't take another beating, sir.
Listen, if you go to the police station,
malalaman niya.
They're probably asking you to come in
'cause you're the last person
who talked to her that day
aside from her family, the day she died.
Pag-isipan mong mabuti Ms. Jo.
Alam mo ba kung magkano
Mr. Kwon gumastos dito?
I'm sure hindi ko na kailangan i-spell out.
Miyembro ka ng VIP sales team
na nakakaunawa sa kanyang epekto
halos kagaya ko.
Alam mo ba kung ano ang aming mga numero
magiging wala siya?
- Hindi ang mga numero ang mahalaga--
- Hindi ka tumulong noong tinanong ka niya!
Hindi ka nahirapang manatiling tahimik.
Patay na siya. yun lang.
Ito ang sasabihin mo.
"Wala akong nakitang ebidensya ng pang-aabuso."
"Wala naman."
Magandang gabi, miss.
Magandang gabi, ginoo.
Isang tanda ng pagpapahalaga ni Mr. Kwon
para sa iyong tulong.
wala akong nagawa
upang makuha ang kanyang pasasalamat.
Mangyaring ibalik ito. hindi ko matanggap.
Pipilitin niya.
Maghintay ka!
Anong ginagawa mo pa dito?
Oh. Sana hindi kita inistorbo.
Akala ko wala ka na.
Nakalimutan ko yung wallet ko.
Ah.
Sapat na ang nagawa mo. umuwi ka na.
Kung hindi mo iniisip,
Gusto kong tapusin ito.
Maliban kung ayaw mo akong manatili.
Wala akong manager
o mga posisyon sa ehekutibo.
Sir?
Gusto ni Eun-su na maging executive.
Kung iyon ang iyong layunin dito,
madidismaya ka.
Ano ang mali dito?
Hindi naman iyon ang dahilan kung bakit ako nandito.
Oh, late ka rin nagtatrabaho?
Lalabas kami para maghapunan.
Gusto mo bang sumama sa amin?
makakain ako.
handa na?
Oh sige, kunin ko lang ang gamit ko.
Isa sa mga paborito kong kliyente
Sinabi sa akin na ang pagkain dito ay kamangha-manghang.
Sigurado akong totoo ito. Mangyaring maghukay.
Eun-su, hindi pa ito luto.
Ah, gutom na yata ako.
Nilaktawan ko ang tanghalian ngayon.
Uh, excuse me?
Pwede mo ba kaming ihatid...
Sa tingin ko dapat natin
bigyan ito ng oras. Makikinig tayo.
Kailangan kong gamitin ang ladies' room.
Huwag kang matakot.
G. Kwon.
Ito ang ladies' room, sir.
alam ko. Nakabantay sa pinto ang assistant ko.
Kung ito ay tungkol sa iyong asawa,
Hindi kita makausap.
Kailangan nating protektahan ang dangal ng aking asawa.
Pagpapakamatay na dulot ng karahasan sa tahanan.
Huh.
Ms. Jo,
alam mo ang laki ng sapatos niya, wala nang iba.
Nagsisisi akong hindi ko siya tinulungan
kung kailan ko kaya.
Hinding-hindi ko mapapatawad ang sarili ko dahil doon.
Kaya,
may gagawin ka
mas ikinalulungkot?
Pinadalhan kita ng "salamat."
Balak kong tumestigo
at sabihin sa pulis lahat ng nakita ko.
Malalaman din nila ang tungkol dito.
- Shit.
- Hindi ka maaaring pumasok doon! Hoy! Hoy!
Mr. Jin!
Parang nahuli kita sa akto.
Tingnan mo...
Mangyaring huwag, ginoo!
Gusto mo bang suntukin ako,
o sabihing magaling ka at lumayo?
Oo, magaling ako.
Eun-su!
ayos lang. Okay na ako ngayon.
- Talaga.
- Sigurado ka ba?
Maghintay ka.
Siya ang dahilan
Hindi ko nakuha ang aking hangover na sopas
o ang barbecue na mukhang napakasarap.
Anong laking asshole.
Nagpakita ka sa tamang oras, ginoo.
Magagamit ko ang isang tulad mo
para tulungan akong magpatakbo ng mga bagay.
Anong plano mo? ha?
Ano ang gusto mong gawin? kausapin mo ako.
Gusto ko nang tapusin ito.
Pupunta ka sa pulis?
Baka susundan ka niya ulit.
Masyadong delikado.
Nakapagdesisyon na siya.
Sa palagay ko maaari ka rin
subukan mong pagaanin ang iyong konsensya.
Do... kailangan mo ba?
Ito lang ang paraan.
Dito ka noon
nag-aalaga sa akin kahit kailan...
mayroon kang sariling mga alalahanin.
Ay, hindi. ano...
Saan nanggaling ang lahat ng ito?
Ugh, sobrang selfish ko.
Mga panahong ganito
kailangan mo ng kaunting kalabog.
Magugustuhan mo ito.
- Ooh.
- Wow.
Gusto mo bang subukan?
Oh...
Oh!
May magic hands siya.
Alam mo, nakakarelax ang tunog kahit papaano.
Mukhang bagong hire ko
may mga nakatagong talento.
Bakit ako lang mag isa
sinong hindi makakagawa nito?
Gusto ko nang tapusin ang ginagawa ko.
Napakasipag.
Biglang huminto si Jang Kang
talagang iniwan kaming kulang sa tauhan, alam mo ba?
She won't quit out of the blue, di ba?
Siyempre hindi.
Nauuhaw ka ba?
Mukhang natigil ang iyong kalendaryo.
Ito ay palaging parehong petsa.
Wag mong hawakan yan!
Okay.
Birthday ng anak ko.
At din ang araw na siya ay namatay.
Dapat umuwi na kayong dalawa.
Matatapos na tayo bukas.
Halika, para makulong ako.
Alam ko ang pakiramdam ng mawalan ng anak.
Ang aking pakikiramay.
At ganoon din sa iyo.
Kalampag, kalampag.
Tara na.
INTERVIEW ROOM, VISITATION ROOM
Magsisimula na ba tayo?
Oo.
- Mag-order ako. Kumuha ka sa amin ng upuan.
- Okay.
...ang lalaking nagmamaneho ng kotse
ay kinilala bilang Kwon Seong-cheol,
asawa ng biktima at mayamang CEO.
Kasunod ng insidente,
lumitaw ang kontrobersya
sa kung ang biktima ay nagpakamatay
sa pamamagitan ng pagtakbo sa daanan ng sasakyan, o...
ano?
- May ibang nakakuha ng promosyon.
- Huh?
Ang biktima ay pinaniniwalaan
na kitilin ang sarili niyang buhay
dahil sa matagal na pang-aabuso sa tahanan.
Hindi nakuha ni Eun-su?
Dalhin ka namin
espesyal na ulat na ito.
Sa una, ang insidente
ay itinuturing na isang malagim na aksidente sa trapiko,
kasama ang asawa ng biktima
matibay na pinapanatili
ang paninindigang iyon mula sa simula.
VIP SALES TEAM EMPLOYEE TRANSFER
Isang kakilala ng mag-asawa
kamakailan ay nagpatotoo
na asawa ng biktima
ay sumailalim sa kanyang asawa
sa karahasan sa tahanan at pang-aabuso
sa loob ng maraming taon, at siya ay nasa kawalan ng pag-asa.
Muling sinusuri ng pulisya ang kaso
bilang isang potensyal na pagpapakamatay
dahil sa karahasan sa tahanan.
Ang naulilang pamilya
ay nananawagan ng legal na aksyon
laban sa asawa ng namatay.
Isang empleyado sa isang lokal na department store
madalas na binibisita ng biktima
ay nakatakdang magbigay ng patotoo.
- Uy, Ma?
- Hmm?
Ang malaking bakla sa itaas,
wala pa siya.
Hindi mo maaaring tawagin ang mga tao ng ganoong pangalan.
Alam mong karapat dapat siya.
At wala nang musika.
Naglalakbay yata siya.
Magandang umaga po.
Mayroon akong pinakasariwang beets para sa iyo ngayon.
- Oh.
- Kakapasok lang nila. Masarap sila.
Napakaganda niyan. Pero hindi, salamat.
- Hindi ba ako sapat para sa iyo?
- Hindi ito tungkol sa iyo!
- At wala silang nagawa! Ah!
Oh!
Hi, nakauwi na ako!
At gaya ng napag-usapan natin,
nakatutok ang workshop na ito
sa dalawang pangunahing isyu
kailangan nating magresolba para sa ating field staff.
Isa, pagpapahusay ng mga kasanayan sa paggamit ng data,
at dalawa, pagpapabuti...
Sorry, miss.
Hui-su, okay na ang lahat?
Oo, sigurado. Nagche-check in lang.
Kakalabas ko lang sa ulan
upang makakuha ng ilang bagay.
Kamusta ang workshop?
Medyo boring at sobrang tagal.
Hindi ko alam kung bakit umabot ng tatlong araw.
Siguradong pagod ka na. pasensya na po.
Kalahating araw lang bukas.
Maaari na akong dumiretso sa trabaho pagkatapos...
Maghintay ng isang minuto.
Paumanhin. Itong kakaiba, hindi kilalang numero
patuloy na sinusubukang tawagan ako.
Gusto mong kumagat ng makakain
bukas pagkatapos ng trabaho?
Makakaalis ako ng maaga.
Maganda yan.
Sana hindi ka makatulog
sa iyong plato.
Lumalabas sa malakas na ulan.
Nakasuot ng itim na amerikana at pantalon,
nakalugay ang buhok.
May kausap sa phone
at nakangiti.
Diyos ko.
sino ka ba